(ε) Η πυκνότητα φάσματος μπορεί να υπολογιστεί χρησιμοποιώντας τον μετασχηματισμό Fourier της 
αυτοσυσχέτισης. Η ποιότητα της εκτίμησης της πυκνότητας φάσματος εξαρτάται από τον αριθμό των υλοποιήσεων
της διαδικασίας (K). Καθώς αυξάνεται ο αριθμός των υλοποιήσεων, η εκτίμηση προσεγγίζει πιο κοντά στην ιδανική
πυκνότητα φάσματος.

Sd = 20*log10(fftshift(abs(fft2(Acor))));

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------



Ο νόμος των μεγάλων αριθμών είναι ένας θεμελιώδης νόμος της πιθανότητας και της στατιστικής που περιγράφει 
τη σύγκλιση των τυχαίων μεγεθών προς τις θεωρητικές τους τιμές καθώς ο αριθμός των παρατηρήσεων αυξάνεται.

Υπάρχουν δύο βασικοί τύποι νόμου των μεγάλων αριθμών:

1.) Νόμος των Μεγάλων Αριθμών του Bernoulli: 
Αν έχουμε μια σειρά ανεξάρτητων τυχαίων μεταβλητών, κάθε μία με πιθανότητα επιτυχίας p, τότε η μέση τιμή 
των αποτελεσμάτων τείνει να πλησιάζει την πιθανότητα επιτυχίας όσο αυξάνεται ο αριθμός των παρατηρήσεων.

2.) Νόμος των Μεγάλων Αριθμών του Κεντρικού Οριακού Θεωρήματος: 
Αν έχουμε ένα μεγάλο αριθμό ανεξάρτητων τυχαίων μεταβλητών με ίδια μέση τιμή και διακύμανση, τότε ο 
κανονικοποιημένος μέσος όρος (δηλαδή ο μέσος όρος των μεταβλητών με την προσθήκη και τη διαίρεση τους
με σταθερό αριθμό) τείνει να ακολουθεί μια κανονική κατανομή καθώς ο αριθμός των παρατηρήσεων αυξάνεται, 
ανεξάρτητα από την αρχική κατανομή των τυχαίων μεταβλητών.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ΛΑΘΗ:

%m,s extracted from noise from first image
m = mean(noise_single(:));
s = std(noise_single(:));
