(α) Για να υπολογίσουμε τη στοχαστική μέση τιμή της διαδικασίας, αρκεί να υπολογίσουμε τον μέσο όρο 
της τυχαίας μεταβλητής A(θ) για το δοσμένο διάστημα [-1/2, 1/2], ο οποίος είναι 0.

(β) Υπολογίζοντας την αριθμητική μέση τιμή κάθε χρονικής στιγμής και τη στοχαστική μέση τιμή της 
μεταβλητής, θα παρατηρήσετε ότι καθώς αυξάνεται ο αριθμός των υλοποιήσεων της διαδικασίας (K), 
η εκτιμώμενη στοχαστική μέση τιμή πλησιάζει τη θεωρητική στοχαστική μέση τιμή (0).

(γ) Η αυτοσυσχέτιση μπορεί να εκτιμηθεί χρησιμοποιώντας τον μέσο όρο του γινομένου των τιμών της
διαδικασίας σε διαφορετικά χρονικά σημεία. Καθώς αυξάνεται ο αριθμός των υλοποιήσεων της διαδικασίας (K),
η εκτιμώμενη αυτοσυσχέτιση θα συγκλίνει προς την πραγματική αυτοσυσχέτιση της διαδικασίας.

(δ) Μια διαδικασία είναι "λευκή" αν η αυτοσυσχέτισή της είναι μηδέν για κάθε χρονική καθυστέρηση εκτός από 
τον εαυτό της, δηλαδή αν η αυτοσυσχέτιση είναι 1 για το χρόνο 0 και μηδέν για όλους τους άλλους χρόνους.
Από το ερώτημα (γ) μπορείτε να εκτιμήσετε αν η διαδικασία είναι λευκή.

(ε) Η πυκνότητα φάσματος μπορεί να υπολογιστεί χρησιμοποιώντας τον μετασχηματισμό Fourier της 
αυτοσυσχέτισης. Η ποιότητα της εκτίμησης της πυκνότητας φάσματος εξαρτάται από τον αριθμό των υλοποιήσεων
της διαδικασίας (K). Καθώς αυξάνεται ο αριθμός των υλοποιήσεων, η εκτίμηση προσεγγίζει πιο κοντά στην ιδανική
πυκνότητα φάσματος.

Sd = 20*log10(fftshift(abs(fft2(Acor))));

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------



Ο νόμος των μεγάλων αριθμών είναι ένας θεμελιώδης νόμος της πιθανότητας και της στατιστικής που περιγράφει 
τη σύγκλιση των τυχαίων μεγεθών προς τις θεωρητικές τους τιμές καθώς ο αριθμός των παρατηρήσεων αυξάνεται.

Υπάρχουν δύο βασικοί τύποι νόμου των μεγάλων αριθμών:

1.) Νόμος των Μεγάλων Αριθμών του Bernoulli: 
Αν έχουμε μια σειρά ανεξάρτητων τυχαίων μεταβλητών, κάθε μία με πιθανότητα επιτυχίας p, τότε η μέση τιμή 
των αποτελεσμάτων τείνει να πλησιάζει την πιθανότητα επιτυχίας όσο αυξάνεται ο αριθμός των παρατηρήσεων.

2.) Νόμος των Μεγάλων Αριθμών του Κεντρικού Οριακού Θεωρήματος: 
Αν έχουμε ένα μεγάλο αριθμό ανεξάρτητων τυχαίων μεταβλητών με ίδια μέση τιμή και διακύμανση, τότε ο 
κανονικοποιημένος μέσος όρος (δηλαδή ο μέσος όρος των μεταβλητών με την προσθήκη και τη διαίρεση τους
με σταθερό αριθμό) τείνει να ακολουθεί μια κανονική κατανομή καθώς ο αριθμός των παρατηρήσεων αυξάνεται, 
ανεξάρτητα από την αρχική κατανομή των τυχαίων μεταβλητών.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ΛΑΘΗ:

%m,s extracted from noise from first image
m = mean(noise_single(:));
s = std(noise_single(:));